So, once we generate
Entonces, una vez que generamos una declaracin, debemos
a statement, then we should email it to the housekeeper.
enviarla por correo electrnico al ama de llaves.
So, back to our test class,
Entonces, volviendo a nuestra clase
I'm going to select this method
de prueba, voy a seleccionar
duplicate it, the scenario is
este mtodo para duplicarlo, el
WhenCalled, it should
escenario es WhenCalled, debera hacerlo
EmailTheStatement. And here we are assuming
en EmailTheStatement. Y aqu estamos asumiendo
a happy path, so no errors, so, let's
un camino feliz, as que no hay errores,
remove the first line. Now this time in our arrange part
entonces, eliminemos la primera lnea. Ahora, esta vez en
we need to program this statementGeneratorMock.
nuestra parte de arreglos, necesitamos programar esta declaracin GeneratorMock.
So, I'm going to select this, cut,
Entonces, voy a seleccionar esto, cortarlo y moverlo
and move it here, instead of verify, we're going to use SetUp.
aqu, en lugar de verificar, vamos a usar SetUp.
Okay? And SetUp doesn't take
Bueno? Y SetUp no toma
the second argument, Times.Never, so let's delete this,
el segundo argumento, Times. Nunca, as que
instead we should call
borremos esto, en su lugar deberamos llamar. Devuelve, aqu debemos devolver el
.Returns, here we should return
nombre del archivo de declaracin. Entonces, as.
the statement file name. So, like this.
nombre del archivo. Pero como aprendi, es mejor
filename. But as you learned, it's better to extract
extraer esto y almacenarlo en
this and store it in a private field to reduce the noise in
un campo privado para reducir el ruido en el cdigo. Entonces, alt y enter. Refactor, introduzca el campo,
the code. So, alt and enter. Refactor,
llamemos
introduce field, let's call this
a esta declaracin NombreDeArchivo.
statementFileName.
Bueno? Ahora, borremos esta lnea aqu e inicialicemos
Okay? Now, let's delete this line here
este campo al declarar.
and initialize this field upon declaration.
Por lo tanto, cadena
So, private
de solo lectura privada,
readonly string, set this to
establezca esto en fileName. Bueno? Ahora, de vuelta en nuestra prueba, esta es nuestra parte de arreglos,
fileName. Okay? Now back in our
pero no me gusta
test, so here's our arrange part,
la forma en que se formatea este cdigo, es muy confuso.
but I don't like the way this code is formatted, it's very confusing.
Entonces, mira cmo formateo esto. Puse SetUp aqu, luego, puse
So, see how I format this. I put SetUp here,
el cierre (? ) entre parntesis,
then, put the close (?) in parenthesis, on
en esta lnea
this line and a line returns a
y una lnea devuelve un SetUp. Tambin podemos eliminar este salto de lnea
SetUp. We can also remove this line break
que es mejor. Ahora finalmente
that's better. Now finally
nuestra Afirmacin. Entonces, aqu est nuestro objeto
our Assertion. So,
EmailSender, vamos a verificar que
here's our emailSender object, let's Verify
va, queremos verificar que el mtodo de correo electrnico se
es goes to, we want to verify that email
llame con estos argumentos, por lo que la direccin de
method is called with these arguments, so the email
correo electrnico del ama de llaves es Ama de llaves.
address of the housekeeper is Housekeeper.
Email. Y para el cuerpo del correo electrnico,
Email. And for email body,
debemos usar houseKeeper. declaracin
we should use houseKeeper.statement
EmailBody. Y el tercer argumento aqu, es
EmailBody. And the third argument here,
el nombre del archivo de declaracin.
is the statement file name.
Y tenemos eso como un campo
And we have that as a private field, so statment
privado, por lo que la declaracin FileName. Ahora esta lnea se est haciendo demasiado larga, as
FileName. Now this line is getting a little too long so
que dividmosla en varias lneas.
let's break it up into multiple lines.
Entonces cada argumento en una lnea separada.
So each argument on a separate line.
Y finalmente, el ltimo argumento debera
And finally, the last argument should be the
ser el tema del correo electrnico. Entonces, si observa el aspecto
subject of the email. So if you look at the service
del servicio, aqu
look this is where
es donde construimos el tema. Podemos poner esta cadena en nuestra prueba, pero no soy muy fantico
we construct the subject. We can put this string
de eso, porque es posible que
in our test, but I'm not quite a fan of that, because it is possible that some
algunas veces en el futuro cambiemos el tema del correo electrnico.
times in the future we're going to change the subject of the email.
Entonces, en nuestra prueba de unidad, no quiero verificar esta cadena exacta.
So in our unit test, I don't want to check for this exact string.
De lo contrario, esta prueba ser frgil. Entonces, de vuelta
Otherwise, this test is going to be fragile. So,
en la
back in the test, we can use
prueba, podemos usarlo. IsAnystring Esto es un poco
It.IsAnystring
ms flexible.
This is a little bit more flexible.
Bueno? Ahora, ejecutemos esta prueba.
Okay? Now, let's run this test.
Pas, quiero asegurarme de que estamos
It passed, I want to make sure we're testing the right thing, so
probando lo correcto, as que de nuevo en nuestro servicio, aqu es
back in our service, this is where we send the email,
donde enviamos el correo electrnico, si comenta esta lnea, esa prueba debera fallar.
if you comment out this line, that test should fail.
Entonces, de vuelta, hagamos esta prueba una vez ms.
So, back here let's run this test one more time.
Fall,
It failed,
hermosa. As que tenemos una prueba confiable, ahora de vuelta en el servicio,
beautiful. So we have a trustworthy test,
vamos a traer esto de vuelta.
now back in the service let's bring this back in.
Hermosa. Ahora mira esta declaracin
Beautiful. Now look at this conditional statement,
condicional, aqu. Si este generador de declaraciones
here. If this statement generator returns
devuelve un nombre de archivo
a file name that is null or white space, we are not going to
nulo o en blanco, no enviaremos el correo electrnico. Entonces aqu necesitamos 3 pruebas unitarias ms.
send the email. So here we need 3 more unit tests.
Si el nombre del
If the file name is null, white space, or
archivo es nulo, espacio en blanco o cadena vaca. Y luego queremos verificar que este mtodo no sea llamado.
empty string. And then we want to verify that this method is not called.
Justo como antes. Entonces, para ahorrar tiempo,
Just like before. So,
voy a duplicar este mtodo.
to save time, I'm going to duplicate this method.
Y cambie
And change the scenario
el escenario
to statement
a la
FileNameIsNullAnd
declaracin FileNameIsNullAnd ShouldNotEmailTheStatement. Entonces, aqu, en la parte de
ShouldNotEmailTheStatement. So here,
arreglos, quiere cambiar
in the arrange part, you want to change the return value,
el valor de retorno, anular. Ahora aqu tenemos un problema de compilacin porque este mtodo
to null. Now here we have a compilation issue
de retorno tiene dos sobrecargas.
because this method return has two overloads.
Uno que devuelve una cadena y
One that returns a string and the other that returns
el otro que devuelve un funk. Cuando pasamos null aqu, el compilador no est seguro
a funk. When we pass null here the compiler
de qu sobrecarga nos interesa.
is not sure which overload we are interested in.
Entonces, para evitar eso simplemente podemos pasar un
So, to get around that we can simply pass a funk here,
funk aqu, una expresin lambda que devuelve null.
a lambda expression that returns null.
Entonces esta es la parte de arreglos, actuamos, ahora cuando
So this is the arrange part, we act, now when verifying
verificamos que queremos pasar un segundo argumento para el mtodo
we want to pass a second argument for the Verify method, and
de Verificacin, y establecemos el nmero de veces nunca.
set the  number of times never.
Ahora aqu, Times. Nunca.
Now here, Times.Never.
Adems, podemos eliminar el ruido
Also, we can remove the noise in this test
en esta prueba porque realmente no nos importan estos argumentos exactos
because we don't really care about these exact arguments because we are not going to call this
porque de todos modos no vamos a llamar a este mtodo. As que preferira reemplazar estas tres cadenas
method anyway. So I would rather to replace
con It IsAny string.
these three strings with It IsAny string.
Entonces, rpidamente, Es cualquier
So, quickly, It Is
cadena, duplquela dos veces,
Any string, duplicate it twice,
y elimine estos dos argumentos.
and delete these two arguments.
Ahora la prueba es ms limpia, vamos a
Now the test is cleaner, let's run it,
ejecutarla, pas, hermosa, ahora finalmente la duplicamos un
it passed, beautiful, now finally let's
par de veces ms, y probamos el espacio
duplicate it a couple more times, and test
en blanco y la cuerda vaca. Entonces StatementFileIs EmptyString, aqu en
for white space and empty string. So StatementFileIs
la parte de
EmptyString,
arreglos queremos devolver una cadena
so here in the arrange part we want to return
vaca y la Afirmacin es
an empty string and
exactamente la misma, ahora una
the Assertion is exactly the same, now one more time I'm going to duplicate this,
vez ms voy a duplicar
and this time,
esto, y esta vez, debemos
we should change the scenario to Statement
cambiar el escenario a Statement FileNameIsWhiteSpace.
FileNameIsWhiteSpace.
Entonces, un cambio
So, a simple change like
simple como este. Ahora, ejecutemos todas las pruebas en esta clase.
this. Now, let's run all the tests in this class.
Entonces, coloco el cursor
So, I put the cursor on the class name, and run the tests,
sobre el nombre de la clase, y ejecuto
all tests are
las pruebas, todas las pruebas son pasajeras, hermosas.